## MR Checklist

PR이 다음 요구 사항을 진행했는지 확인해주세요.:

-   [ ] 변경 사항에 대한 테스트가 진행되었습니다 (버그 수정/기능용)
-   [ ] 추가되거나 수정된 코드에 관한 주석 또는 설명이 추가되었습니다. (버그 수정/기능용)
-   [ ] 테스트용 코드, 테스트용 주석 삭제되었습니다.

## MR Type

이 PR은 어떤 변경점을 가지고 있나요

<!-- PR이 포함하고 있는 변경점에 하나 이상 "x" 표시를 해주세요. -->

```
[ ] 버그 수정
[ ] 신규 기능
[ ] 코드 스타일 업데이트 (코드 포맷, 변수 이름 등)
[ ] 리팩토링 (기능변경 X, api 변경 X)
[ ] 빌드 관련 변경
[ ] CI 관련 변경
[ ] 문서 변경
[ ] 디자인 관련 변경(css, sass, scss 변경, 이미지 추가 등)
[ ] 기타 : (입력해주세요)
```

## 작업한 내용을 설명해주세요

<!-- 수정 중인 현재 동작을 설명하거나 관련 이슈에 연결해주세요. -->

Issue Number: N/A

## 이 PR은 주요 변경 사항을 도입하나요?

```
[ ] 네
[ ] 아니오
```

<!-- 변경한 항목 중 프로그램 실행에 영향을 끼칠 내용이 있다면 어떤 영향이 있을 수 있는 지 문제 발생 시 해결방법 또는 되돌아갈 수 있는 커밋을 적어주세요 -->

## 기타 정보

<!-- 추가로 적어야할 내용이 있다면 적어주세요 -->
